Repository: Samgisaninja/unc0ver-localizations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: Bundled Resources version missing.
zh_tw: 安裝包資源的版本資訊遺失。

source: Unsupported
zh_tw: 不支援

source: Restore RootFS
zh_tw: 還原 RootFS

source: Ready to restore RootFS
zh_tw: 準備還原 RootFS

source: Re-Jailbreak
zh_tw: 重新越獄

source: Ready to re-jailbreak
zh_tw: 準備重新越獄

source: Jailbreak
zh_tw: 開始越獄

source: Ready to jailbreak
zh_tw: 準備越獄

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Bundled Resources version is missing. This build is invalid.
zh_tw: 安裝包資源的版本資訊遺失，這個組建是無效的。

source: Days
zh_tw: 天

source: Invalid Entry
zh_tw: 輸入無效

source: The boot nonce entered could not be parsed
zh_tw: 輸入的引導隨機數無法解析

source: OK
zh_tw: 確定

source: The device will be restarted.
zh_tw: 裝置將會重新啟動

source: Copy boot nonce?
zh_tw: 拷貝引導隨機數？

source: Would you like to copy nonce generator to clipboard?
zh_tw: 您想要拷貝 nonce generator 到剪貼簿嗎？

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Copy ECID?
zh_tw: 拷貝 ECID?

source: Would you like to copy ECID to clipboard?
zh_tw: 您想要拷貝 ECID 到剪貼簿嗎？

source: Failed to check for update.
zh_tw: 檢查更新失敗

source: An update is available.
zh_tw: 發現可用更新

source: Already up to date.
zh_tw: 目前已經是最新版本

source: SpringBoard will be restarted.
zh_tw: 裝置將會重新啟動

source: Unable to get task port for backboardd.
zh_tw: 無法獲得 backboardd 的任務端

source: Unable to make backboardd exit.
zh_tw: 無法使得 backboardd 退出

source: Cleaned diagnostics data.
zh_tw: 已清理診斷資料

source: Preference was changed. The app will now exit.
zh_tw: 設定已經更改，這個 App 即將退出

source: Preferences were reset. The app will now exit.
zh_tw: 設定已經重置，這個 App 即將退出

source: Load Tweaks
zh_tw: 載入插件

source: Description: This option makes Substrate load extensions that are commonly referred to as tweaks in newly started processes. Compatibility: iOS 11.0-12.1.2 on arm64 SoCs (A7-A11).
zh_tw: 說明： 這個選項會在新啟動的程式中讓 Substrate 載入延伸程式（也就是插件） 相容於： 執行 iOS 11.0-12.1.2 的 arm64 裝置 (A7-A11)。

source: Load Daemons
zh_tw: 載入守護程序

source: Description: This option makes the jailbreak load the launch daemons located at /Library/LaunchDaemons and execute files located at /etc/rc.d. Compatibility: iOS 11.0-12.1.2 on arm64/arm64e SoCs (A7-A12X).
zh_tw: 說明： 這個選項會載入位於 /Library/LaunchDaemons 的守護程序，並執行位於 /etc/rc.d 的檔案。 相容於： 執行 iOS 11.0-12.1.2 的 arm64/arm64e 裝置 (A7-A12X)。

source: Dump APTicket
zh_tw: 導出 APTicket

source: Description: This option makes the jailbreak create a copy of the system APTicket located at /System/Library/Caches/apticket.der at its Documents directory which is accessible via iTunes File Sharing. Compatibility: iOS 11.0-12.1.2 on arm64/arm64e SoCs (A7-A12X).
zh_tw: 說明： 這個選項會創造位於 /System/Library/Caches/apticket.der 的系統 APTicket 的副本使得可以被 iTunes 檔案共享存取。 相容性： i執行 iOS 11.0-12.1.2 的 arm64/arm64e 裝置 (A7-A12X)。.

source: Refresh Icon Cache
zh_tw: 重新整理圖示快取

source: Description:
zh_tw: 說明：

source: This option makes the jailbreak regenerate SpringBoard's system application installation cache to cause newly installed .app bundles to appear on the icon list.
zh_tw: 這個選項會重新產生主畫面的系統 App 快取，使得新安裝的 App 出現在主畫面中。

source: iOS 11.0-12.2 and 12.4 on arm64/arm64e SoCs A7-A12X.
zh_tw: 執行 iOS 11.0-12.2 以及 12.4 的 arm64/arm64e 裝置 (A7-A12X)。

source: Disable Updates
zh_tw: 停用系統更新

source: This option makes the jailbreak effectively disable the system's software update mechanism to prevent the system from automatically upgrading to the latest available firmware which may not be supported by the jailbreak at that time.
zh_tw: 這個選項會關閉系統的 iOS 更新機制，以避免系統自動更新到目前可能無法越獄的最新 iOS 版本。

source: iOS 11.0-12.1.2 on arm64/arm64e SoCs A7-A12X.
zh_tw: 執行 iOS 11.0-12.1.2 的 arm64/arm64e 裝置 (A7-A12X)。

source: Disable Revokes
zh_tw: 停用憑證撤銷

source: This option makes the jailbreak effectively disable the system's online certificate status protocol system to prevent enterprise certificates which the jailbreak may be signed with from getting revoked.
zh_tw: 這個選項會關閉系統的線上憑證狀態協議系統，以避免簽名此越獄程式的企業憑證被撤銷

source: iOS 11.0-11.4.1 on arm64 SoCs A7-A11.
zh_tw: 執行 iOS 11.0-11.4.1 的 arm64 裝置 (A7-A11)。

source: Set Boot Nonce
zh_tw: 設置引導隨機數

source: Description:
zh_tw: 說明：

source: This option makes the jailbreak set the persistent com.apple.System.boot-nonce variable in non-volatile random-access memory NVRAM which may be required to downgrade to an unsigned iOS firmware by using SHSH files.
zh_tw: 這個選項會在 NVRAM 設定一個固定的 com.apple.System.boot-nonce 變數，以使用 SHSH 降級到已經停止簽發的 iOS 版本

source: Export TFP0
zh_tw: 匯出 tfp0

source: This option makes the jailbreak modify the host-port to grant any process access to the host-priv-port.
zh_tw: 這個選項會修改 host-port，以讓所有程式可以存取 host-priv-port.

source: This option effectively grants any process access to the kernel task port TFP0 and allows re-jailbreaking without exploiting again.
zh_tw: 這個選項會讓所有程式可以存取 kernel task port TFP0 並且允許在不重新觸發漏洞的情形下重新越獄。

source: This option is considered unsafe as the privilege this option effectively grants to processes can be used for bad purposes by malicous apps.
zh_tw: 由於程式的權限提升會導致惡意程式執行的可能性提高，開啟這個選項有潛在的安全風險。

source: This option makes the jailbreak restore the root filesystem RootFS to the snapshot which is created by the system when the device is restored.
zh_tw: 這個選項會還原系統檔案 RootFS 到裝置被還原時的快照。

source: This option effectively allows uninstalling the jailbreak without losing any user data.
zh_tw: 這個選項允許在不遺失任何使用者資料的情況下移除越獄。

source: Max Memory Limit
zh_tw: 最大化記憶體限制

source: This option makes the jailbreak modify the Jetsam configuration file to increase the memory limit that is enforced upon processes by Jetsam to the maximum value to effectively bypass that mechanism.
zh_tw: 這個選項允許越獄去更改 Jetsam 設定檔，使得程式可使用的記憶體空間達到最大值，以繞過 Jetsam 的記憶體限制。

source: iOS 11.0-12.1.2 on arm64 SoCs A7-A11.
zh_tw: 執行 iOS 11.0-12.1.2 的 arm64 裝置 (A7-A11)。

source: ReInstall OpenSSH
zh_tw: 重新安裝 OpenSSH

source: This option makes the jailbreak reinstall the openssh package.
zh_tw: 這個選項會讓越獄時重新安裝 OpenSSH。

source: Reinstall Cydia
zh_tw: 重新安裝 Cydia

source: This option makes jailbreak reinstall the cydiainstaller package.
zh_tw: 這個選項會讓越獄時重新安裝 Cydia。

source: Reload Daemons
zh_tw: 重新載入守護程序

source: This option makes the jailbreak reload all of the running system daemons to make the Substrate extensions tweaks load in them.
zh_tw: 這個選項會重新載入所有系統的守護程序，使得這些守護程序載入 Substrate 延伸程式（插件）。

source: Hide Log Window
zh_tw: 隱藏日誌視窗

source: This option hides the log window or console in the jailbreak app for a more clean look.
zh_tw: 這個選項會隱藏越獄時的日誌視窗，讓畫面看起來更簡潔。

source: Reset Cydia Cache
zh_tw: 重設 Cydia 快取

source: This option makes the jailbreak reset Cydia's cache.
zh_tw: 這個選項會重設 Cydia 的快取。

source: This option will cause Cydia to regenerate the repo lists and its cache.
zh_tw: 這個選項會讓 Cydia 重新製造安裝源的列表以及快取。

source: SSH Only
zh_tw: 僅 SSH

source: This option makes the jailbreak skip installing Cydia and Substrate.
zh_tw: 這個選項會使得越獄不安裝 Cydia 以及 Substrate。

source: This option starts SSH on 127.0.0.1 localhost on port 22 via dropbear.
zh_tw: 這個選項會用 dropbear 開啟 SSH 協定（127.0.0.1 localhost，port 22）。

source: Set get-task-allow
zh_tw: 設置 get-task-allow

source: This option makes the jailbreak dynamically enable the get-task-allow entitlement for every new process.
zh_tw: 這個設定會讓所有新的程式都開啟 get-task-allow 的 entitlement。

source: This option makes dyld treat the processes unrestricted.
zh_tw: 這個選項使得 dyld 取消對程式的限制。

source: This option enables dyld environment variables such as DYLD_INSERT_LIBRARIES.
zh_tw: 這個選項會開啟 dyld 的環境變數，像是 DYLD_INSERT_LIBRARIES。

source: Set CS_DEBUGGED
zh_tw: 設置 CS_DEBUGGED

source: This option makes the jailbreak dynamically set the CS_DEBUGGED codesign flag for every new process.
zh_tw: 這個選項會讓所有新的程式開啟 CS_DEBUGGED codesign 標記

source: This option makes the kernel allow processes to run with invalid executable pages.
zh_tw: 這個選項會讓 kernel 允許程式執行在不合法的 pages。

source: Auto Respring
zh_tw: 自動重啟

source: This option makes the jailbreak automatically restart the SpringBoard as soon as the jailbreak process is completed without the confirmation.
zh_tw: 這個選項使得越獄完成時，會自動重新啟動主畫面，而不需要再次確認。

source: Read-Only RootFS
zh_tw: 唯讀 RootFS

source: This option makes the jailbreak skip remounting the root filesystem as read-write when combined with the SSH-Only option.
zh_tw: 當僅使用 SSH 的選項與此選項同時開啟時，越獄會跳過重新安裝系統目錄（無法寫入到系統目錄）。

source: iOS 11.0-12.1.2 on arm64 SoCs A7-A12.
zh_tw: 執行 iOS 11.0-12.1.2 的 arm64 裝置 (A7-A12)。

source: Jailbreaking
zh_tw: 越獄中

source: Unable to verify my user id.
zh_tw: 無法驗證此 App 的使用者 ID。

source: Memory allocation failure: %s
zh_tw: 記憶體分配失敗：%s

source: Unable to clean success file.
zh_tw: 無法清理成功的檔案。

source: Unable to synchronize app preferences. Please restart the app and try again.
zh_tw: 無法同步 App 設定，請重新啟動此 App 並再試一次。

source: Unable to create test file.
zh_tw: 無法建立測試檔案。

source: Unable to clean test file.
zh_tw: 無法清理測試檔案。

source: Unable to inject trust cache
zh_tw: 無法加入信賴得快取

source: Exploiting kernel...
zh_tw: 觸發內核漏洞中…

source: Unable to get host port.
zh_tw: 無法獲得主機端。

source: No exploit selected.
zh_tw: 沒有選擇任何漏洞。

source: Unable to exploit kernel. This is not an error. Reboot and try again.
zh_tw: 無法觸發內核漏洞。這不是錯誤，請重新啟動裝置再試一次。

source: Unable to exit.
zh_tw: 無法退出

source: Exploited kernel.
zh_tw: 已觸發內核漏洞。

source: Initializing jailbreak...
zh_tw: 初始化越獄…

source: Unable to swap my process sandbox in kernel memory.
zh_tw: 無法交換此 App 的沙盒到內核記憶體中。

source: Unable to find kernel offsets.
zh_tw: 無法找到內核位子。

source: Unable to find my process in kernel memory.
zh_tw: 無法在內核記憶體中找到此 App 的程式。

source: Unable to find kernel's credentials in kernel memory.
zh_tw: 無法在內核記憶體中找到內核憑證。

source: Unable to verify shenanigans in kernel memory.
zh_tw: 無法驗證內核記憶體中的漏洞

source: Unable to overwrite shenanigans in kernel memory.
zh_tw: 無法覆蓋內核記憶體中的漏洞。

source: Unable to steal kernel's credentials.
zh_tw: 無法竊取內核憑證。

source: Unable to set user id.
zh_tw: 無法設定使用者 ID。

source: Unable to verify user id.
zh_tw: 無法驗證使用者 ID。

source: Unable to upgrade host port.
zh_tw: 無法升級 host port。

source: Unable to initialize kernel code execution.
zh_tw: 無法初始化內核執行代碼。

source: Unable to set HSP#4 as TFP0.
zh_tw: 無法將 HSP#4 設置為 tfp0。

source: Set HSP#4 as TFP0.
zh_tw: 設置 HSP#4 為 tfp0。

source: Unable to set kernel task info.
zh_tw: 無法設置內核任務資訊。

source: Set kernel task info.
zh_tw: 設置內核任務資訊。

source: Unable to make my task a platform task.
zh_tw: 無法設定此 App 的任務為平台任務。

source: Unable to make my codesign blob a platform blob.
zh_tw: 無法使 App 的二進制物件成為平台二進制物件。

source: Exporting kernel task port...
zh_tw: 匯出內核任務端…

source: Unable to export TFP0.
zh_tw: 無法匯出 tfp0。

source: Exported kernel task port.
zh_tw: 已匯出內核任務端。

source: Unexporting kernel task port...
zh_tw: 反匯出內核任務端…

source: Unable to unexport TFP0.
zh_tw: 無法反匯出 tfp0。

source: Unexported kernel task port.
zh_tw: 已反匯出內核任務端。

source: Writing a test file to UserFS...
zh_tw: 寫入測試檔案到 UserFS…

source: Dumping APTicket...
zh_tw: 導出 APTicket…

source: Unable to dump APTicket.
zh_tw: 無法導出 APTicket。

source: Dumped APTicket.
zh_tw: 已導出 APTicket。

source: Unlocking NVRAM...
zh_tw: 解除 NVRAM 鎖定…

source: Unable to unlock NVRAM.
zh_tw: 無法解除 NVRAM 鎖定。

source: Unable to print NVRAM variables.
zh_tw: 無法印出 NVRAM 變數。

source: Setting boot-nonce...
zh_tw: 設置引導隨機數…

source: Unable to set boot nonce.
zh_tw: 無法設置引導隨機數。

source: Unable to synchronize boot nonce.
zh_tw: 無法同步引導隨機數。

source: Unable to print new NVRAM variables.
zh_tw: 無法印出新的 NVRAM 變數。

source: Locking NVRAM...
zh_tw: 鎖定 NVRAM…

source: Unable to lock NVRAM.
zh_tw: 無法鎖定 NVRAM。

source: Overwrote boot nonce.
zh_tw: 覆蓋引導隨機數。

source: Logging slide...
zh_tw: 記錄閘閥中…

source: Unable to clean old kernel slide log.
zh_tw: 無法清除舊的內核閘閥日誌。

source: Unable to log kernel slide.
zh_tw: 無法記錄內核閘閥。

source: Logged slide.
zh_tw: 已記錄閘閥。

source: Logging ECID...
zh_tw: 記錄 ECID…

source: Logged ECID.
zh_tw: 已記錄 ECID。

source: Disabling Auto Updates...
zh_tw: 停用自動更新…

source: Unable to disable software update badge.
zh_tw: 無法停用軟體更新提示。

source: Disabled Auto Updates.
zh_tw: 已停用自動更新。

source: Enabling Auto Updates...
zh_tw: 開啟自動更新…

source: Unable to enable software update badge.
zh_tw: 無法開啟軟體更新提示。

source: Enabled Auto Updates.
zh_tw: 已開啟自動更新。

source: Remounting RootFS...
zh_tw: 重新安裝 RootFS…

source: Unable to open RootFS.
zh_tw: 無法開啟 RootFS。

source: Unable to get vnode for RootFS.
zh_tw: 無法獲得 RootFS 的虛擬節點。

source: Unable to get mount info for RootFS.
zh_tw: 無法獲得 RootFS 的安裝資訊。

source: Unable to copy system snapshot.
zh_tw: 無法拷貝系統快照。

source: Unable to print mount list.
zh_tw: 無法印出安裝列表。

source: Unable to get vnode for root device.
zh_tw: 無法獲得根裝置的虛擬節點。

source: Unable to get specinfo for root device.
zh_tw: 無法獲得根裝置的規格信息。

source: RootFS already mounted, delete OTA file from Settings - Storage if present and reboot.
zh_tw: RootFS 已經安裝，若檔案依然存在，請刪除「設定」的「iPhone 儲存空間」選項中的 OTA 檔案並且重新啟動。

source: Unable to unmount old RootFS mount point.
zh_tw: 無法清空之前的 RootFS 安裝點。

source: Unable to clean old RootFS mount point.
zh_tw: 無法清理之前的 RootFS 安裝點。

source: Unable to unmount hardware mount point.
zh_tw: 無法清空硬體安裝點。

source: Unable to create RootFS mount point.
zh_tw: 無法建立 RootFS 安裝點。

source: Unable to find mount_apfs's process in kernel memory.
zh_tw: 無法在內核記憶體中找到 mount_apfs 的程式。

source: Unable to mount RootFS.
zh_tw: 無法安裝 RootFS。

source: Unable to print new mount list.
zh_tw: 無法印出新的安裝列表。

source: Unable to verify newly mounted RootFS.
zh_tw: 無法驗證新安裝的 RootFS。

source: Unable to open newly mounted RootFS.
zh_tw: 無法開啟新安裝的 RootFS。

source: Unable to get vnode for newly mounted RootFS.
zh_tw: 無法在新安裝的 RootFS 獲得虛擬節點。

source: Unable to get mount info for newly mounted RootFS.
zh_tw: 無法在新安裝的 RootFS 獲得安裝資訊。

source: Unable to get snapshots for newly mounted RootFS.
zh_tw: 無法在新安裝的 RootFS 獲得快照。

source: Unable to clear old original system snapshot.
zh_tw: 無法清理老舊的原始系統快照。

source: Unable to get SystemVersion.plist for RootFS.
zh_tw: 無法在 RootFS 獲得 SystemVersion.plist。

source: Unable to get SystemVersion.plist for newly mounted RootFS.
zh_tw: 無法在新安裝的 RootFS 獲得 SystemVersion.plist。

source: Unable to create test snapshot.
zh_tw: 無法建立測試快照。

source: Unable to delete test snapshot.
zh_tw: 無法刪除測試快照。

source: Unable to rename system snapshot.
zh_tw: 無法重新命名系統快照。

source: The system snapshot has been successfully renamed. The device will now be restarted.
zh_tw: 系統快照已成功重新命名，裝置即將重新啟動。

source: Unable to call reboot.
zh_tw: 無法呼叫重新啟動指令。

source: Unable to reboot device.
zh_tw: 無法重新啟動裝置。

source: Unable to remount RootFS.
zh_tw: 無法重新安裝 RootFS。

source: Unable to rename oldest snapshot.
zh_tw: 無法重新命名舊的快照。

source: Unable to create stock snapshot.
zh_tw: 無法建立儲備的快照。

source: Remounted RootFS.
zh_tw: 已重新安裝 RootFS。

source: Writing a test file to RootFS...
zh_tw: 寫入測試檔案到 RootFS…

source: Disabling app revokes...
zh_tw: 停用 App 憑證撤銷功能…

source: Disabled App Revokes.
zh_tw: 已停用 App 憑證撤銷功能。

source: Enabling app revokes...
zh_tw: 開啟 App 憑證撤銷功能…

source: Enabled App Revokes.
zh_tw: 已開啟 App 憑證撤銷功能

source: Restoring RootFS...
zh_tw: 還原 RootFS 中…

source: Will restore RootFS. This may take a while. Don't exit the app and don't let the device lock.
zh_tw: 即將還原 RootFS，這需要一些時間，請勿關閉此 App 並且不要讓裝置鎖定。

source: Unable to get snapshots for RootFS.
zh_tw: 無法獲得 RootFS 的快照。

source: Found no snapshot for RootFS.
zh_tw: 找不到 RootFS 的任何快照。

source: Unable to rename original snapshot.
zh_tw: 無法重新命名原始快照。

source: Unable to duplicate string.
zh_tw: 無法拷貝字串。

source: Unable to unmount old snapshot mount point.
zh_tw: 無法卸載舊快照的安裝點。

source: Unable to clean old snapshot mount point.
zh_tw: 無法清理舊快照的安裝點。

source: Unable to create snapshot mount point.
zh_tw: 無法建立快照安裝點。

source: Unable to mount original snapshot.
zh_tw: 無法安裝原始快照。

source: Unable to verify mounted snapshot.
zh_tw: 無法驗證已安裝的快照。

source: Unable to extract rsync.
zh_tw: 無法解壓縮 rsync。

source: Unable to extract uikittools.
zh_tw: 無法解壓縮 UIKit Tools。

source: Unable to sync /.
zh_tw: 無法同步 /。

source: Unable to sync /Applications.
zh_tw: 無法同步 /Applications。

source: Unable to unmount original snapshot mount point.
zh_tw: 無法卸載原始快照安裝點。

source: Unable to refresh icon cache.
zh_tw: 無法重新整理圖示快取。

source: Unable to clean uicache binary.
zh_tw: 無法清理 uicache 二進位檔案。

source: Unable to clean find binary.
zh_tw: 無法清理 find 二進位檔案。

source: Unable to update SpringBoard preferences.
zh_tw: 無法更新主畫面設定。

source: Restored RootFS.
zh_tw: 已還原 RootFS。

source: RootFS has been successfully restored. The device will now be restarted.
zh_tw: RootFS 已經成功還原，裝置將重新啟動。

source: Allowing SpringBoard to show non-default system apps...
zh_tw: 允許主畫面顯示非預設的系統 App…

source: Allowed SpringBoard to show non-default system apps.
zh_tw: 允許主畫面顯示非預設的系統 App。

source: Creating jailbreak directory...
zh_tw: 建立越獄目錄…

source: Unable to create jailbreak directory.
zh_tw: 無法建立越獄目錄。

source: Unable to change working directory to jailbreak directory.
zh_tw: 無法改變工作目錄到越獄目錄。

source: Created jailbreak directory.
zh_tw: 已建立越獄目錄。

source: Caching offsets...
zh_tw: 建立位置快取…

source: Unable to cache offsets to file.
zh_tw: 無法建立位置快取到檔案中。

source: Unable to set permissions for offset cache file.
zh_tw: 無法設定位置快取檔權限。

source: Cached Offsets.
zh_tw: 已建立位置快取。

source: Enabling SSH...
zh_tw: 啟用 SSH…

source: Unable to open binpack.
zh_tw: 無法開啟 binpack.

source: Unable to extract binpack.
zh_tw: 無法解壓縮 binpack.

source: Unable to create directory enumerator.
zh_tw: 無法建立目錄列舉器。

source: Unable to initialize jailbreak code execution
zh_tw: 無法初始化越獄程式碼執行

source: Unable to obtain unsigned code execution
zh_tw: 無法獲得未簽名程式碼執行

source: Unable to setup binpack.
zh_tw: 無法設定 binpack。

source: Unable to start dropbear
zh_tw: 無法執行 dropbear。

source: Unable to flush preference cache.
zh_tw: 無法清理設定快取。

source: Enabled SSH.
zh_tw: 已啟用 SSH。

source: Copying over resources to RootFS...
zh_tw: 拷貝檔案資源到 RootFS…

source: Unable to change working directory to RootFS.
zh_tw: 無法改變工作目錄到 RootFS.

source: Unable to uninstall RootLessJB.
zh_tw: 無法移除 RootLessJB.

source: Unable to extract apt package lists.
zh_tw: 無法解壓縮 apt 安裝包列表。

source: Unable to get deb for %s.
zh_tw: 無法獲得 %s 的 deb 檔案。

source: Unable to extract %s.
zh_tw: 無法解壓縮 %s。

source: Unable to get resource packages.
zh_tw: 無法獲得資源套件。

source: Unable to get debs for packages to repair.
zh_tw: 無法獲得需修復套件中的 deb 檔。

source: Unable to repair packages.
zh_tw: 無法修復套件。

source: Unable to access ldid.
zh_tw: 無法存取 ldid。

source: Unable to create symlink for ldid.
zh_tw: 無法建立 ldid 的連結。

source: Copied over resources to RootFS.
zh_tw: 拷貝資源到 RootFS。

source: Injecting trust cache...
zh_tw: 添加信賴快取…

source: Injected trust cache.
zh_tw: 已添加信賴快取。

source: Repairing filesystem...
zh_tw: 修復檔案目錄…

source: Unable to repair state information directory.
zh_tw: 無法修復狀態資訊目錄。

source: Unable to clean old dpkg database.
zh_tw: 無法清理舊的 dpkg 資料庫。

source: Unable to restore dpkg database.
zh_tw: 無法還原 dpkg 資料庫。.

source: Unable to symlink dpkg database.
zh_tw: 無法連結 dpkg 資料庫。.

source: Unable to repair dpkg status file.
zh_tw: 無法修復 dpkg 狀態檔案。

source: Unable to repair dpkg available file.
zh_tw: 無法修復 dpkg 可用檔案。

source: Unable to repair ncurses.
zh_tw: 無法修復 ncurses。

source: Unable to repair caches directory for %s.
zh_tw: 無法修復 %s 的快取目錄。

source: Repaired Filesystem.
zh_tw: 系統目錄已修復。

source: Configuring %s...
zh_tw: 設定 %s…

source: Unable to disable %s's loader.
zh_tw: 無法關閉 %s 的載入器。

source: Starting %s...
zh_tw: 開始 %s…

source: Unable to clean old %s bootstrap tools directory.
zh_tw: 無法清理舊的 %s bootstrap 工具目錄。

source: Unable to move %s bootstrap tools directory.
zh_tw: 無法移動 %s bootstrap 工具目錄。

source: Unable to % %s.
zh_tw: 無法 % %s。

source: Loaded %s.
zh_tw: 已載入 %s。

source: Extracting bootstrap...
zh_tw: 解壓縮 bootstrap…

source: Unable to extract dpkg.
zh_tw: 無法解壓縮 dpkg。

source: Unable to install deb for dpkg.
zh_tw: 無法安裝 dpkg 的 deb 檔案。

source: Unable to get firmware debs.
zh_tw: 無法獲得韌體 deb 檔案。

source: Unable to install firmware debs.
zh_tw: 無法安裝韌體 debs 檔案。

source: Unable to create virtual dependencies.
zh_tw: 無法建立虛擬套件依賴性。

source: Unable to remove old resources.
zh_tw: 無法移除舊的資源檔案。

source: Unable to remove old-development resources.
zh_tw: 無法移除舊的開發資源檔案。

source: Unable to get debs for apt7.
zh_tw: 無法獲得 apt7 的 deb 檔案。

source: Unable to install manually extracted debs.
zh_tw: 無法安裝手動解壓縮的 deb 檔案。

source: Unable to create local repo.
zh_tw: 無法建立本地套件來源。

source: Unable to get repo path.
zh_tw: 無法獲得套件來源位置。

source: Unable to resolve dependencies for apt.
zh_tw: 無法解決 apt 套件依賴性。

source: Unable to install debs for apt.
zh_tw: 無法安裝 apt 的 deb 檔案。

source: Unable to update apt package index.
zh_tw: 無法更新 apt 套件列表。

source: Unable to repair system.
zh_tw: 無法修復系統。

source: Unable to remove Substitute.
zh_tw: 無法移除 Substitute。

source: Unable to install %s.
zh_tw: 無法安裝 %s。

source: Unable to remove NoBetaAlert.
zh_tw: 無法移除 NoBetaAlert。

source: Unable to remove LetMeBlock.
zh_tw: 無法移除 LetMeBlock。

source: Unable to clean old bootstrap marker file.
zh_tw: 無法清理舊的 bootstrap 標示檔。

source: Unable to create bootstrap marker file.
zh_tw: 無法建立 bootstrap 標示檔。

source: Unable to disable stashing.
zh_tw: 無法關閉 stashing。

source: Unable to configure installed packages.
zh_tw: 無法設定已安裝的套件。

source: Unable to upgrade apt packages.
zh_tw: 無法更新 apt 安裝套件。

source: Extracted Bootstrap.
zh_tw: 已解壓縮 Bootstrap。

source: Fixing storage preferences...
zh_tw: 修復檔案儲存設定…

source: Unable to to fix path for softwareupdated.
zh_tw: 無法修正 softwareupdated 的位置。

source: Unable to fix path for softwareupdateservicesd.
zh_tw: 無法修正 softwareupdateservicesd 的位置。

source: Unable to fix path for softwareupdated launch daemon.
zh_tw: 無法修正 softwareupdated 守護程序的位置。

source: Unable to load softwareupdated launch daemon.
zh_tw: 無法載入 softwareupdated 守護程序。

source: Unable to fix path for softwareupdateservicesd launch daemon.
zh_tw: 無法修正 softwareupdateservicesd 守護程序的位置。

source: Unable to load softwareupdateservicesd launch daemon.
zh_tw: 無法載入 softwareupdateservicesd 守護程序。

source: Fixed Storage Preferences.
zh_tw: 已修復檔案儲存設定。

source: Unable to get hardware targettype.
zh_tw: 無法獲得硬體目標類型。

source: Increasing memory limit...
zh_tw: 突破記憶體限制…

source: Unable to update Jetsam plist to increase memory limit.
zh_tw: 無法更新 Jetsam 的 plist 以突破記憶體限制。

source: Increased Memory Limit.
zh_tw: 已突破記憶體限制。

source: Restoring memory limit...
zh_tw: 恢復記憶體限制…

source: Unable to update Jetsam plist to restore memory limit.
zh_tw: 無法更新 Jetsam 的 plist 以恢復記憶體限制。

source: Restored Memory Limit.
zh_tw: 已恢復記憶體限制。

source: Installing OpenSSH...
zh_tw: 安裝 OpenSSH…

source: Unable to install OpenSSH.
zh_tw: 無法安裝 OpenSSH。

source: Installed OpenSSH.
zh_tw: 已安裝 OpenSSH。

source: Removing Cydia Dummy Package...
zh_tw: 移除 Cydia dummy 套件…

source: Unable to remove Cydia Dummy Package.
zh_tw: 無法移除 Cydia dummy 套件。

source: Removed Cydia Dummy Package.
zh_tw: 已移除 Cydia dummy 套件。

source: Removing Electra's Cydia Upgrade Helper...
zh_tw: 移除 Electra 的 Cydia 升級工具…

source: Unable to remove Electra's Cydia Upgrade Helper.
zh_tw: 無法移除 Electra 的 Cydia 升級工具。

source: Installing Cydia...
zh_tw: 安裝 Cydia…

source: Unable to get Cydia version.
zh_tw: 無法獲得 Cydia 版本。

source: Unable to reinstall Cydia.
zh_tw: 無法重新安裝 Cydia。

source: Installed Cydia.
zh_tw: 已安裝 Cydia。

source: Loading Daemons...
zh_tw: 載入守護程序…

source: Loaded Daemons.
zh_tw: 已載入守護程序。

source: Resetting Cydia cache...
zh_tw: 重設 Cydia 快取…

source: Unable to clean Cydia's directory.
zh_tw: 無法清理 Cydia 目錄。

source: Unable to clean Cydia's cache directory.
zh_tw: 無法清理 Cydia 快取目錄。

source: Reset Cydia Cache.
zh_tw: 重設 Cydia 快取。

source: Refreshing icon cache...
zh_tw: 重新整理圖示快取…

source: Ran uicache.
zh_tw: 執行 uicache。

source: Flushing preference cache...
zh_tw: 更新設定快取…

source: Flushed preference cache.
zh_tw: 已更新設定快取。

source: Loading Tweaks...
zh_tw: 載入插件…

source: Unable to load tweaks.
zh_tw: 無法載入插件。

source: Loaded Tweaks.
zh_tw: 已載入插件。

source: Deinitializing jailbreak...
zh_tw: 取消初始化越獄…

source: Unable to make my task a non-platform task.
zh_tw: 無法把此 App 的任務設為非平台任務。

source: Unable to make my codesign blob a non-platform blob.
zh_tw: 無法把此 App 的二進制物件設為非平台二進制物件

source: Unable to drop kernel's credentials.
zh_tw: 無法丟棄內核憑證。
